Описать технологический стек и примерную архитектуру приложения.

Стек технологий:
  HTTP-server: nginx
  обработчик запросов: PHP7
  база данных: MySQL
  очередь: RabbitMQ

Архитектура приложения:
  Информация о поставщиках, в том числе а их web-сервисы и ключи доступа хранятся в БД MySQL
  При загрузке xml файла, он сохраняется на сервере и добавляется задание в очередь #1 RabbitMQ на его обработку.
  По крону, с заданной периодичностью, в очередь #2 добавляются задания на проверку web-сервисов поставщиков.
  Обработка xml-файлов и проверка web-сервисов поставщиков происходит в "воркерах" (на php7) с записью результатов в БД MySQL.